what's wrong with me kids i'm a little
qué pasa a mí chavalería estoy un poco
down today because well things have gotten
apagado hoy porque bueno la cosa se ha
complicated with this cobi thing and they've
complicado con esto del cobi y nos han
confirmed we're in confinement in a
vuelto a confirmar a confinar en cierto
way okay it may not be your countries but
modo vale no sean vuestros países pero
here in spain at the moment we have a
aquí en españa de momento tenemos un
curfew whereby we have to
toque de queda por el cual tenemos que
be at home from 11 at night
estar en casa desde las 11 de la noche
until 6 in the morning and to be able to go out
hasta las 6 de la mañana y poder salir
the truth is that this is getting
la verdad que esto está haciendo
pretty screwed up and everything points to the fact that
bastante [__] y todo apunta a que
we're going to be locked up in no time so
vamos a estar encerrado en nada así que
well what
bueno lo que necesitamos para poder
you and I need to be able to get through this is a lot of
sobrellevar esto ustedes y yo es mucho
salt i know a lot of you a lot of seo okay
sal se os muchos muchísimos al seo vale
we need the salsero not to stop to
necesitamos que el salsero no pare para
be very entertained covering all
estar muy entretenido cubriendo todos
these days of pain the salsero is really
estos días de pena de verdad es muy
important in this
importante el salsero en este en este
time you don't know how many so if you
tiempo no sabéis cuántos así que si
find out anything about anything
cualquier cosa que os enteréis cualquier
that happens on social media don't
movida que pase en las redes sociales no
stop sending it to me you're doing
dejéis de mandarme la estáis haciéndolo
very well okay every day we receive
muy bien vale todos los días recibimos
a lot of level like this youtuber has said
mucho nivel como éste youtuber ha dicho
done in a live spirit see throws
hecho en un directo espíritu ver le tira
a barb i don't know who's looking at me for
una pulla no sé quién mira a mí por
example this [ __ ] came to me who
ejemplo me ha llegado esta [__] que le
throws at him  8 on youtube 8 with gameplay pay attention
tira 8 en youtube 8 con gameplay atentos
everyone
todos
the famous tula this is a sign not
la famosa tula esto es señal no
only that 8 likes the salsa singer
solamente de que a 8 le gusta el salsero
but also that he watches us because we
sino que además nos ve porque el nombre
have given the name of the tuna to the
de la tuna se lo hemos puesto los
salsa channels so nothing good
canales de salsa así que nada bueno
done nothing for videos for the
hecho nada para vídeos para el canal
main channel it is a pullita without mass and
principal es una pullita sin masa y
innocent but I also have a
inocente pero también tengo un canal
secondary channel where I do a live program
secundario donde hago un programa en
almost every night commenting on
directo casi todas las noches comentando
all these things javi the canijo you
todas estas movidas javi el canijo
can also subscribe but if you
podéis suscribiros también pero si no
are not subscribed to this of course it is
estáis suscrito a este por supuesto
also worthless even with spaced
también vale nada hasta con espaciaba
even a spam simply that all the
hasta un spam simplemente eso todas las
things that you see send them send them to me
movidas que veáis mandarme las mandarme
by email or follow minister does not even
las por email o seguir ministra ni me
send them to me and for the best by email
las manda y por el mejor por email
because instagram is full of md if I do
porque el instagram se me peta de md si
n't have the one that the truth is that I have
no tengo la que la verdad que tengo un
shitty hair today is worth forgive me for
pelo de [__] hoy vale perdonarme por
that although always handsome never in handsome
eso aunque siempre guapo nunca en guapo
and send me whatever even if it appears
y mandarme lo que sea aún comparezca una
[ __ ] I will take care of turning
[__] ya me encargaré yo de convertir
that [ __ ] into a work of art one thing
esa [__] en una obra de arte una cosa
that sends me a lot a lot a lot a
que me manda muchísimo muchísimo
lot are things from wind and
muchísimo muchísimo son cosas de wind y
wind and it is very popular in my
wind y es muy popular en mi correo
email  the thing is, well man I
electrónico la cosa es que bueno man
was sending all month a
estaba enviando durante todo el mes un
bunch of little [ __ ] things that in the
montón de cositas de putita que ya la
afternoon
tarde
but I haven't seen enough
pero no las he visto suficiente como
to make a video and what I've done has
para hacer un vídeo y lo que he hecho ha
been like a good little
sido como una buena hormiguita del
salsa ant and saving them until I
salsero y las guardando hasta que he
had enough to get to a
tenido suficiente para llegar a un vídeo
big video a long video because because
grande a un vídeo largo porque porque
I want to eat like her I
quiero comer al igual que ella yo
also need to eat wind and yes it's
también necesito comer wind y sí que es
true that we have
verdad que llevábamos bastante tiempo
n't talked about wind in a long time and on this channel and
sin hablar de wind y en este canal y
a lot of opening thought to see will
mucho abrir pensado ver se habrá calmado
the girl calmed down she won't calm down she
la chiquilla no se habrá calmado ya no
's no longer obsessed with anyone or anything no no
estará obsesionada con nadie ni nada no
in fact
no de hecho no ha parado en todo el [__]
she hasn't stopped in the whole [ __ ] month of throwing gameplay garbage at her she hasn't stopped it seems incredible to me the whole thing is over she got shot from facebook in fact the last time we talked about her on this channel it was because the habanero lost his contract on
porque el habanero perdió su contrato en
facebook
facebook
apparently okay because she no longer appears as a
al parecer vale porque ya no aparece
member okay although she says
como como socia vale aunque ella dice
that she hasn't been shot and it's true she hasn't been
que no la han baleado y es verdad no la
shot but she's no longer a facebook social media ...  you
han baleado pero ya no es social de
lost your job, a huge
rabia que perdiste tu empleo un pedazo
contract that was [ __ ] awesome that I would be
de contrato de la [__] que estaría
earning with what a
cobrando con lo que cobra una familia
normal family in Spain earns in a whole
normal y corriente en españa en todo un
year but within a month you were lost due to rage I stress
año pero al mes ibas perdido por rabia
again
lo vuelvo a recalcar
I insist I don't wish any harm on wind and I've
insisto no le deseo ningún mal a wind y
already gotten over the anger I
ya se me ha pasado el cabreo que me
got when she tried to take down my channel
entró cuando me intentó tirar mi canal a
even though I helped her in the past and
pesar de que yo la ayudé en el pasado y
she gave me an extra and was able to put me on the
ella me metió un extra y me pudo vertir
channel I got over being really angry
al canal se me pasaron cabreo de verdad
wind and that's it I forgive you although I'm not going to
wind y ya está te perdono aunque no vaya
apologize but oh well no more
a pedir perdón pero bueno que ya no
girl there will be no harm done to you I would be
chica habrán de ustedes en ningún mal me
happy if you did well on other
alegraría que te fuese bien en otras
platforms gossip look at you going to give
plataformas pelotillas mírate ir a dar a
gameplays lives of those that they don't
gameplays vidas de los que ellos a ti no
mention you the only thing that was pronounced
te mencionan lo único que se pronunció
judge to comment on your ban of tweets
juez para comentar tu baneo de tweets
because it was crazy I mean, starting to yell
porque una pasada o sea ponerte a gritar
was crazy it was crazy wind and it
fue una locura fue una pasada wind y
had to be mentioned but they don't
había que comentarlo pero ellos no te
throw barbs at you they don't throw [ __ ] at you and they don't
lanzan pullas no te tiran [__] y no te
throw innuendos I mean if I'm wrong
lanzan indirectas o sea si me equivoco
please send me the xi to the gameplay he's
por favor mandarme la xi al gameplay
saying  some wind and put it
está diciendo algo de wind y ponérmelo
in the comment box and send me the
en la caja de comentarios y mandarme las
social networks please that I will make a
redes sociales por favor que haré un
video also commenting on it but it is that
vídeo también comentando lo pero es que
no however wind and has continued
no sin embargo wind y ha seguido
literally beautiful should be visited
literalmente bonito se deben visitar
now with so many lights it seems a bit of a
ahora con tantas luces parece un poco
brothel but well I'm a bit of a boomer
burdel pero bueno yo soy un poco boomer
and such no and these things excite me I do
y tal no y estas cosas a mí me emociona
n't see myself as more modern
no me veo como más moderno
we have the penultimate video that wind has uploaded
tenemos el penúltimo vídeo que ha subido
and to his youtube channel that by
wind y a su canal de youtube que por
the way wind and activate this a little
cierto wind y activa esto un poquito
because it is worse than the channel of I'm not
porque está peor que el canal de no me
going to mess with him his brother I'm not going to
voy a meter con él su hermano no me voy
mess with him his brother activate this
a meter con él su hermano activa esto
wind and because this channel is worse his
wind y porque este canal está peor su
brother I'm really sorry I'm sorry it
hermano lo siento de verdad lo siento
was a connection to rubio and la corrupta and puts
fue une a rubio y la corrupta y lo pone
the thumbnail also well it is assumed
la miniatura también bueno se supone
according to the title that he has been playing
según el título que ha estado jugando a
this game that is pressing very hard
este juego que está apretando muy fuerte
I have to play someday I don't know if I can
tengo que jugar algún día no sé si podré
because the last console I played
porque a la última consola que jugué
I think it was the megadrive but I can
creo que fue la megadrive pero lo puedo
try okay funes to rubio and la
intentar vale funes a rubio y la
corrupta two people with whom she
corrupta dos personas con las que ella
has had problems and a clip bay is marked
ha tenido problemas y se marca un clip
that is not bad at all or rather we
bay que no tiene nada de malo o sea
all want to eat my  The channel lives off the
todos queremos comer mi canal vive del
beige clip very obviously but I don't
clip beige evidentísima mente pero no
think it's appropriate for wind and
creo yo que sea adecuado que wind y haga
click by precisely with the blonde and with
clic by precisamente con el rubio y con
the corrupt referring to the gameplay it
la corrupta refiriéndose al gameplay
is very evident if we go to the video
está muy evidentemente si vamos al vídeo
because we see that it's not that she has played with
pues vemos que no es que haya jugado con
ar and gameplay or with the blonde
ar y gameplay ni con el rubio
simply that two of her followers
simplemente que dos seguidores de ella
playing with her have put those
jugando con ella pues han puesto esos
children well it's no longer her fault that
niños bueno no tiene ya la culpa de que
the followers make this joke it's her
los seguidores hagan esta broma ella
fault for clicking beacon this
tiene la culpa de hacer clic beacon esto
and I insist the clip is fine to
e insisto está bien
attract attention to attract more
el clip
visits but [ __ ] is that with two
visitas pero [__] es que con dos
people with whom you have had such bad
personas con las que has tenido tan mal
vibes especially with someone play it would
rollo sobre todo con alguien play a mí
not occur to me it's as
no se me pasaría por la cabeza es como
if with all the clip that I make it
si yo con todo el clip que hago se me
occurs to me to put a misleading title about my
ocurre poner un título engañoso sobre mi
area or about the author not because of the problem
área o sobre el autor no por la movida
we had the photographs do not match
que tuvimos no cuadran los fotografía a
this is not the worst wait for everything
cabo esto no es lo peor espera que todo
on twitter the other day 7 thousand fixed
en twitter el otro día 7 mil fijos
last night on facebook it must be that they
anoche en facebook debe ser que me
took away a strike who to see
quitaron un strike a quien ver esta
tonight on tweet I uploaded something good this here
noche en tweet subí algo bueno esto aquí
already puts a capture where it has 7,000
pone ya una captura donde tiene 7.000
viewers very well wind and me  I'm
espectadores muy bien wind y me alegro
really happy for you I don't know if
por ti realmente no sé si ha podido
the fact that it had a
influir el hecho de que tenía una
star could have influenced it it's on Facebook it can't be
estrella está en facebook no puede ser
that the channel is penalized or on YouTube
que el canal penalicen o en youtube
many times when we have a stranger or
muchas veces cuando tenemos un extraño o
a video with an age restriction or something like that
un vídeo con restricción de edad o algo
many times it bothers you a
por el estilo muchas veces te jode un
little that your videos are shared so
poco que tus vídeos se compartan así que
on Facebook it could also be I don't think they
en facebook también podría ser no creo
have much to do with it in the
que tengan mucho que ver al fin y al
end but well something to do with it maybe it has I do
cabo pero bueno algo que ver quizá tiene
n't know what she means by seven thousand fixed fixed
no sé a qué se refiere con siete mil
because the thing is that wind
fijos fijos porque la cosa es que wind
in that she's transmitting on Facebook
in a que esté transmitiendo en facebook
gaming is still worth it, what she does
gaming todavía vale ella lo que hace
as she comes from there no and most of the
como viene de allí no y su mayoría del
audience was there now she just
público estaba allí pues ahora sólo
has to bring in
tiene que traer a la plata
this tremendous now and then what she
este tremendo ahora y entonces ella lo
does are short live shows okay here
que hace son directos cortitos vale aquí
we see one of 14 minutes because it seems
vemos uno de 14 minutos porque parece
very long no because she usually does 6 out of
larguísimo no porque suele hacer de 6 de
7 minutes out of 8 minutes out of 8 minutes out of 6 minutes
7 minutos de 8 minutos de 8 minutos de 6
the end of about six or seven
minutos el fin de de unos seis o siete
minutes basically warning people
minutos básicamente avisando a la gente
that she's live wherever it is to
que está en directo en donde sea para
take her viewers there and from
llevarse a sus espectadores para allá y
what we see well in these last
por lo que se ve pues en estos últimos
has had a lot of viewers again,
ha vuelto a tener muchos espectadores
an average of 7,000, I'm really glad,
una media de 7.000 yo me alegro
I'm really glad. I think it's most
realmente me alegro creo que lo más
likely because since I'm no longer playing
seguro es que se deba a que como ya no
extreme games on Facebook, when
extreme en facebook gaming cuando la
people see it, it catches their attention and they
gente lo vea pues le llame la atención y
think he's going to say something
se crea que va a decir algo
to see what he's going to say,
para ver qué es lo que va a decir
basically because then we've seen that
básicamente porque luego hemos visto que
on Twitter and YouTube in the last
en twitter y en youtube en los últimos
live shows that he's been doing porn, it's been
directos que estuvo haciendo porno le
going very well. In fact, in these
estuvo yendo muy bien de hecho en estos
last live shows, we're seeing that he didn't really have
últimos directos pues estamos viendo que
many viewers,
muchos espectadores no es que tuviera
but I've already said that I'm
pero vamos que ya lo he dicho que yo me
glad if they're doing great, I
alegro si les va bien de [__] madre
hope he continues to succeed and
ojalá siga triunfando y por muchos años
stays on YouTube for many years. In the end, he
se mantenga en youtube hacia el cabo
always gives us something to talk about on the
siempre nos da que hablar a los canales
Salc channels, or the problem comes here in the
de salcé o el problema viene aquí en el
next tweet. How nice is my page? It
siguiente tweet que bonito mi página
's going back to what it was before
está volviendo a ser lo que era antes de
May, before the phantom and
mayo antes de los extras fantasmas e
unfair extras, and what units will go from
injustos y de qué unidades pasarán de
having 2 thousand to 20 thousand in one day? I don't know
tener 2 mil a 20 mil en un día no sé a
what he means by units but I think he
qué se refiere con unidades pero creo
means that people will go from
que se refiere a que gente pasarán de
having 2 thousand to  20 thousand in one day okay she's
tener 2 mil a 20 mil en un día vale está
coming back to call her corrupt
volviendo la llamara corrupta
basically okay with alexis you're seeing
básicamente vale con alexis estás viendo
how to put the bags of money and we've
cómo poner los saquitos de dinero y el
gone from the poop this capture itself
hemos ido de la caca esta captura en sí
the first one that she puts well today would be
la primera que pone pues hoy estaría
open because it is
abierta porque está demostrando
simply demonstrating that she had 17 thousand
simplemente que ella tenía 17 mil
viewers before not before
espectadores antes no antes de que
the move happened with this capture was
pasara la movida con esta captura era
more than enough but no that what you
más que suficiente pero no que ya ella
bring here throwing [ __ ] at her
lo que traes aquí tirándole [__]
puts this other capture to
arriba le pone esta otra captura para
say that here she had 2000 and of what
decir que aquí tenía 2000 y de que
units I think this
unidades yo creo que esta acción
corrective action but I can't remember what word
corrector pero no caigo en qué palabra
in which she has corrected put me to the
en la que ha corregido ponerme a los
comments if that happens the project
comentarios si eso ocurre el proyecto
know what she wanted to put they will not go
saber lo que ha querido poner no pasarán
from having 2 thousand to 20 thousand in one day no
de tener 2 mil a 20 mil en un día no
here she is referring to nobody to go
aquí se está refiriendo a nadie para
down here and with two thousand viewers and
aquí bajar y con dos mil espectadores y
her with 8 thousand basically this capture
ella con 8 mil básicamente esta captura
to throw gameplay [ __ ] at her to
para tirarle [__] de gameplay para
humiliate her and to say that she had
humillarla y para decir que ella tenía
more viewers than someone who in this
más espectadores que alguien que en esta
capture we would have to take into account
captura habría que tener en cuenta
several factors like for example
varios factores como que por ejemplo
surely if here she had these
seguramente si aquí tenía estos
viewers it would be because she would have been
espectadores sería porque llevaría tres
live for three minutes I imagine because  you
minutos de directo me imagino porque
don't have these viewers Aris or
estos espectadores no los tienes aris ni
jewels and here well the same thing
de joyas y aquí pues lo mismo no
and her or a screenshot with
y ella o una captura de pantalla con
her with 4000 viewers and Ari with
ella con 4000 espectadores y ari con
1500 basically the same thing or rather without
1500 básicamente lo mismo o sea sin
coming to the Japanese story I'm in the one that
venir a cuento japonés estoy en el que
is celebrating its viewers that I
está celebrando sus espectadores que me
think is [ __ ] great okay it seems like a
parece de [__] madre vale me parece una
joy for its channel anyone would
alegría para su canal cualquiera lo
do it but why do you have to put it there
haríamos pero porque tiene que meter ahí
because you have to put it there I don't understand
porque tiene que meter ahí no entiendo a
why so much power to summon
qué se deberá tanto poder de convocar
before at least show the face to
antes al menos enseñaran el rostro para
disguise certain what Joan Plana
disimular cierto lo que joan plana
is good that they can change it because
está bien que lo puedan cambiar porque
with the shot that showed us it was not very
con el plano que nos ponía no estaba muy
clear where we had to look
claro a dónde teníamos que mirar
exactly it is that with the look the face
exactamente es que con la mirada la cara
I'm going to explain if you are the
me voy a explicar si es que usted es la
kind of framing of your framing of
clase de encuadre de vuestro encuadre de
photography framing because I don't
cuadre de fotografía porque la no
quite understand if you want to talk to
termino de entender si querés hablar con
us if you don't want to talk about
nosotros si no querés hablar de
arguments that you are cutting on the
argumentos que estéis cortando en la
forehead to show more chest this one that I'm
frente para enseñar más pecho este que
going to show you now is already to flip out
os voy a mostrar ahora ya es para flipar
made a twitter by a random person
hecho un twitter por una persona random
on twitter I'm going to play the video
en twitter voy a hacer sonar el vídeo
that shows by  what is paid content of the
que muestra por qué es contenido de pago
pri leave and gameplay if you want to
del pri dejar y gameplay si queréis
enjoy these views you can pay
gozar de estas vistas puedes pagar
[ __ ] pay I censor it okay so you don't
cabrones pagar yo lo censuró vale para
see but basically it puts a
que no veáis pero básicamente pone un
video of ari gameplay a story that we
vídeo de ari gameplay una historia que
already discussed on this channel my heart and they
ya comentamos en este canal mi corazón y
manage to change their
logran cambiar sus formas
chronic ways it is very unfair very very unfair
crónica está muy injusto muy muy injusto
that others have to endure
que otras tengamos que aguantar
comments that man are the
comentarios ese hombre están los
marchers which implies this cleavage or
marchistas cuales implica está escote o
basically area was crying in this
básicamente área estaba llorando en esta
story because he had many insults
historia porque la tuvo muchos insultos
in a boy the German putt and things like that
en un chaval el alemán putt y cosas por
and in this tweet what he does is
el estilo y en este tuit lo que hace es
try to make her a hypocrite because
intentar ponerla de hipócrita porque
she complains that he insults her and but
ella se queja de que la insulta y pero
then she uploads sensual and
luego sube vídeos sensuales y
provocative videos to suffer for the thing would be
provocativos a sufrir por la cosa sería
that she was complaining about his compliment that
que se estuviera quejando de su piropo
she is sexual and zenithal but another
de que la sexual y cenital pero otra
thing is that she has to eat the lack
cosa es que tenga que comerse la falta
of respect and that he insults her very strongly
de respeto y que la insulte muy fuerte
because she uploads those videos one thing has to
porque suba esos vídeos a una cosa tiene
do with the other and hypocrisy does not exist
que ver con la otra y no existe la
the thing is that this
hipocresía la cosa es que esta chica
random girl puts this tweet and wind and
random pone este tweet y wind y
running enters the scene and responds with
corriendo entra en escena y responde con
this tweet well the  tweet gave you the
este tweet bueno el tweet te regaló la
cherry on the cake pretty and it's a tweet
cereza del pastel bonita y es un tweet
from juana that says if there is something to
de juana que dice si hay algo que
complain about wind and it is that he stained
reclamarle a wind y es que manchó el
petri's name or not all are
nombre de petri o no todas están
willing to pose in little clothing there is still
dispuestas a posar en poca ropa aún hay
dignity the truth
dignidad la verdad
and I love windy let's see it is a good
y quiero mucho windy a ver es una buena
host more it is sincere and objective but it is
[__] más es sincero y objetivo pero es
a tweet from 2017 what do we want to say with
un tuit del 2017 que queremos decir con
this is that more than three years since your tweet
esto que hace más de tres años desde tui
people change their opinions
las personas cambiamos de opinión en
based on a series of events in
base a una serie de acontecimientos en
our lives that make us see
nuestras vidas que nos hacen ver las
things differently surely the
cosas de otra forma seguramente la
majority of those who are watching this
mayoría de los que estáis viendo este
video five years ago were more sexist there are
vídeo hace cinco años eran más machistas
no more closed-
no hay así comentarios más cerrados de
minded comments and things like that and juan has already
mente y cosas por el estilo y juan ya se
apologized for these types of
ha disculpado por este tipo de
comments and has said like a million
comentarios y ha dicho como un millón de
times that he no longer thinks the same in fact I do
veces que ya no piensa igual de hecho es
n't know if they will take a comment from
que no sé si te sacan un comentario de
today because they still can but I think that they
hoy pues todavía pero yo creo que a
could all give us comments from
todos nos podrían sacar comentarios de
years ago that contradict the
hace años que se contradicen con la
present but anyway it's a
actualidad pero bueno igualmente es un
good zasca we are not going to deny it what
buen zasca no lo vamos a negar lo que
happens is what is wind doing here and what are you
pasa es que qué pinta aquí wind y qué
doing here another  time and is not
pintas aquí otra vez y no se queda
satisfied with this but
conforme con esto sino que además
also puts up a video of ar and gameplays
también pone un vídeo de ar y gameplays
in which he is also criticizing this
en el que también está criticando esto
when later he made an old video and
cuando luego lo ha hecho vídeo antiguo y
ximo because look how young she
ximo porque es que mira lo chica que
is in place that I used to be an ally
está en place a que yo antes era aliada
and I have the videos uploaded to my channel that
y tengo los vídeos subió a mi canal que
I defended my mother
yo defendí a mi madre
from what they can get about wine
ante lo que se pueden sacar sobre vino
as you see here because wind and has deleted
como veis aquí pues wind y ha eliminado
these tweets because she doesn't want us to
estos tuits porque no quiere que le
tell her that they are obsessed like in
digamos que están obsesionadas como en
eating and they are worth wind and software youtuber
comer y valen wind y software youtuber
we are in the eye of the hurricane
estamos en el ojo del huracán cualquier
anything we put we cannot
cosa que pongamos no nos podemos
regret it they have it captured in two
arrepentir la tienen capturada en dos
seconds the other day
segundos el otro día se hizo viral
this meme of the two girls went viral one is going
el meme este de las dos niñas que una va
to blow out the cake because it is a shot
a soplar la tarta porque es un plano
but her sister interrupts her and blows
pero la interrumpe la hermana y sopla
for her
por ella
hmmm it represents Joan Plana trying to
hmmm representa a joan plana intentando
tell people some lies and I
decirle a la gente unas mentiras y yo
would be the girl who blows and cuts the
sería la niña que sopla y le corta el
roll the part that has gone viral of
rollo la parte que se ha hecho viral de
this video is until the girl until
este vídeo es hasta que la niña hasta
the sister shopper wind and publishes on
que la hermana shopper wind y publica en
her networks both on twitter and on her
sus redes tanto en twitter como en su
facebook a version  on her facebook she
facebook una versión en su facebook
also posts it already careful and
también lo publica ya lo cuidado y
publish this longer version where the
publicar esta versión más larga donde la
older sister gets angry and pulled her
hermana mayor se enfada y le tiró del
hair in the other which is accompanied by
pelo en la otra lo que lo acompaña de
a phrase that says who is
una frase que dice quién es la tóxica la
the toxic one, the one who bullies or the one who reacts okay the wind and they haven't made it public to you, they have made some jokes that another cops would be something super constant over
otra polis sería algo súper constante en
time and although you ask for it to stop they don't stop
el tiempo y aunque tú pides que pare no
okay but this creates a
paran vale pero esto hace una batalla
mutual battle that stopped many years ago that the
mutua que paró hace muchos años que la
other part stopped years ago because you didn't and the
otra parte paro hace años porque tú no y
fact is that it continues yes yes well she
es que de hecho sigue sí que sí bueno
started liking tweets like
pues se puso a darle like a tweets como
this no
éste no
now I understand the context thanks the one who
ahora ya entendí el contexto gracias la
reacts always looks bad but
que reacciona siempre queda mal pero
no way there alone then it comes out as
pues ni modo ahí solito luego sale como
the person is let's hope at least they had seen me
es la persona esperemos siquiera le
treating a small
hubieran verme tratando una pequeña
embolism that maybe entered the
embolia que tal vez entrando algo los
eyes a bit with the spelling this girl has
ojos con la ortografía esta chica ha
given the super
dado el súper
the parents because it is very ugly that attitude
los padres porque es muy feo esa actitud
of the girl now pay a candle you can get
de la niña ahora paga una vela te puede
some crime what the [ __ ] the person
dar algún delito qué [__] la persona
who has written between I mean is saying
que ha escrito entre osea está diciendo
that the girl a little girl who will be
que la niña una niña pequeña que tendrá
four or five years old for having  blown out
cuatro o cinco años por haberle apagado
the candle to his sister tomorrow he
la vela a su hermana el día de mañana
could be committing crimes if you like
puede estar cometiendo delitos si te va
the flapa and as I tell you I am very good you already
la flapa y ya os digo yo soy muy buen ya
know that I have the majority of
lo sabéis yo la mayoría de memes
current memes the videos to me you take me out of
actuales los vídeos a mí me saca tu de
the humorous videos of Tuesday the 13th and it is
los vídeos humorísticos de martes y 13 y
difficult for me to laugh the truth things of the
me cuesta a reírme la verdad cosas de la
age but I think that this m is to
edad pero creo que este m es para
use it in another way wind and stop
utilizarlo de otro modo wind y deja de
relating everything absolutely everything with
relacionar todo absolutamente todo con
ar and gameplays and well this already makes no
ar y gameplays y bueno esto ya sin
sense no this was played the other
sentido total no esto fue jugada el otro
day you can stop the screen if you
día podéis ir parando la pantalla si
want to read it but
queréis para los a leerlo pero
basically he was asking tweets to give
básicamente estaba pidiendo a tweets que
bath there you know that there would have been
des bañarse allí ya sabéis que haría
in recent times baleadas
estado en los últimos tiempos baleadas
of tweets despite the fact that he is no longer on
de tweets a pesar de que ya no está en
that platform for reasons that
esa plataforma por unos motivos que
they themselves were unaware of and well that
ellos mismos desconocían y bueno eso le
prevented him from doing direct with water to you
impedía hacer directo junto agua a de ti
to all his friends and they prevent him from making
a todos sus amigos y le impiden hacer
collaborations no then here in a
colaboraciones no entonces aquí en
way well he was asking
cierto modo pues estaba pidiendo a
tweets
tweets
to handle it in the end they have achieved it
de manejarla al final lo han conseguido
gameplay currently he is banned from
gameplay actualmente está de baneado de
tweets I do not know if it has been because of this I think that I do
tweets no sé si ha sido por esto creo
not think it has been to  base of
que no creo que ha sido a base de
getting in touch with the platform and
ponerse en contacto con la plataforma y
such they managed to make this
tal consiguieron hacer tendencia este
hashtag free ar and gameplay trend but I think it
hashtag free ar y gameplay pero creo que
was for something else the thing that this
ha sido por otra cosa la cosa que esta
stampede is worth the things that
desbandada vale las cosas que hoy por
today you can already do collaborations
hoy ya puede hacer colaboraciones tanto
with both juan and another streamer of tweets
con juan como con otro streamer de tuits
and here you have a tweet from an
y aquí tenéis un tweet de una cuenta
afan account of one guarnizo okay in which she
afán de one guarnizo vale en la que nos
tags us for nothing to wind and I want
etiqueta para nada a wind y quiero de
my friend back in tweets face with
vuelta a mi amiga en tweets face with
look or trio I just went crazy
look o trío me acabo de quedar loco
because I don't understand a [ __ ] what she
porque no entiendo una [__] lo que ha
said but surely she wants to
dicho pero seguramente quiera que de
handle and win and answers or indicated
manejar y win y contesta o indicó de
these with this point crappy video that
éstas con este punto vídeo de [__] que
we have already twenty-one tons of times in
ya hemos de veintiún montón de veces en
the torres by jara I know this
el torres por jara se me esto quiere
means that she wants to report harassment wind
decir que quiere reportar un acoso wind
and please calm down this would be the video in which
y por favor cálmate este sería el vídeo
she suddenly starts tweeting
que ella de repente empieza a tuitear a
tweets when nobody is calling
tweets cuando nadie la está llamando a
her
ella
totally manipulated in this live I
totalmente manipulado en este directo no
was not talking about wind and still one
estaba hablando de wind y todavía one no
is not referring to her as an idiot
está refiriéndose a ella como pendeja
wind and gates
wind y gates
quality youtuber this delivery of her
youtuber de calidad esta entrega de su
content
contenido
[Music]
[Música]
tall
de altura
the clips are cut okay and they're
están recortados los clips vale y están
playing a word game okay with which
jugando un juego de palabras vale con el
they have that if I'm not mistaken the
que tienen que si no me equivoco el
game was about you having to write
juego trataba de que tienes que escribir
something with a single word approval
algo con una sola palabra aprobación a
sometimes it counts a lot but this is
veces mucho cuenta pero esto está
cut and they're not insulting
recortado y no la están insultando a
her it's totally manipulated although what
ella está totalmente manipulado si bien
happened to me luce efe efe please sign and
que la pasó a mí luce efe efe por favor
please relax well don't
que firmen y por favor relájate bueno no
relax like that keep making videos the
te relaje así siga haciendo vídeos el
wind and it was really bad when you
wind y de verdad que era muy mal cuando
do this I'm telling you for your own good it
haces esto te lo digo por tu bien te
overwhelms you I'm not telling you to criticize you
avasalla no te lo digo por criticar te
or to throw garbage at you or anything like that I mean it
ni por tirarte basura ni nada por el
really looks really bad with
estilo o sea realmente queda muy mal con
these things because nobody is
estas cosas porque nadie te está
mentioning you nobody is saying anything and
mencionando nadie está diciendo nada y
you continue
tú sigues
and I'm going to give you a spoiler no you're
y te voy a hacer un spoiler no no vas a
never going to see place now juan guarnizo in
ver nunca a place ya juan guarnizo en
a ditch with no money and without a job there are
una cuneta sin dinero y sin trabajo son
two streamers right now who are
dos streamer ahora mismo que lo están
thinking about it that you [ __ ] and move a
pensando que te cagas y mueven una
barbarity and nothing guys that's it for
barbaridad y nada chavales hasta aquí el
today's video you know if you have
vídeo de hoy ya sabéis si teneis
anything to add the
cualquier cosa que añadir la caja de
comments box subscribe  to this channel and
comentarios suscribiros a este canal y a
my secondary channel if you don't
mi canal secundario si es que no lo
know and see you in the next one
sabéis y nos vemos en el siguiente